# Тестовое задание в компанию Alef Development
- Автор: Антон Стрижов

## Разработка
---
- Вёрстка на флексах.
- Резиновость: да
- Использованы: git, pug, scss, js, jquery, gulp.
- Методология и частичная структура директрии: БЭМ. 
- Принцип: desktope first.
- Используемые модули указаны в package.json.
- Кроссбраузерность, поддрежка IE11
### Команды консоли:
```
npm run build - оптимизирует картинки, полностью собирает минифицированный проект в папку build и поднимает сервер
gulp dev      - собирает в проект в папку build только файлы html, css и js (без картинок)
gulp          - собирает в проект в папку build только файлы html, css и js (без картинок) и следит за изменениями
gulp optimg   - оптимизирует картинки в папку build
```
## Особенности проекта
---
Поддержка формата webp.

Брейкпоинты:
```css
  phone  : 768px;
  tablet : 1024px;
  desktop: 1280px;
```

## Техническое задание:
---
### Верстка
- Адаптивная верстка. (мы прикладываем простой макет, ваша задача дофантазировать мобильную и планшетную - версию);
- Максимальная ширина контентной части сайта 1280px. На мониторах шире контент центрируется;
- Кроссбраузерная верстка. Страница должна одинаково смотреться в современных браузерах и не - разваливаться в IE11;
- Нельзя использовать CSS фреймворки (Bootstrap, Foundation);
- Стилизовать чекбокс;
- Помнить о всех возможных состояниях ссылок, инпутов, кнопок . Имеются ввиду :hover, :active;
 
### Javascript
- Реализовывать сортировку. При клике на поле сортировки “Цене” или “Возраст” карточки должны - сортироваться по выбранному полю;
- Реализовать работу кнопки “наверх”. При клике должна произойти плавная прокрутка вверх страницы. Если прокрутка не возможна, то кнопка скрывается;
- Валидация формы: если email неподходящего вида, то выдавать ошибку;
- При клике на звездочку показывать уведомление о добавлении в избранное;